Kamu masih hidup
Maaf aku membuatmu khawatir begitu lama.
Apakah kamu merindukanku?
SAYA
Aku merindukanmu
Kamu berada di mana selama ini?
Kami semua mengira kau sudah meninggal.
Ini adalah cerita panjang.
Kecelakaan saat itu
diatur oleh Xie Jiachang
Yang terbakar di dalam mobil itu bukan saya.
Itu adalah Xiao Tian
Untuk membantuku, Lao Qin
diam-diam mengirimku ke Thailand
Saya sudah berada di Thailand selama ini.
Pertama, untuk menyembuhkan
Kedua, untuk mempersiapkan balas dendam
Baru beberapa hari yang lalu saya mendengar
bahwa Xie Jiachang ditangkap dan dipenjara
Lalu saya meminta Lao Qin untuk mengatur kepulangan saya.
Selama bertahun-tahun ini
Kamu bahkan tidak pernah menelepon
Zhiyi
Lao Qin memberitahuku
Dulu
Xiao Tian
hangus terbakar hingga tak dapat dikenali lagi.
Semua orang mengira itu aku.
Namun Xie Jiachang tidak yakin.
Dia terus diam-diam menyelidiki saya.
Untuk merahasiakannya
Satu-satunya pilihan yang bisa saya lakukan adalah memutuskan semua hubungan dan kontak.
Saya harap Anda bisa mengerti.
Maaf
Ini
Dia
mendukung admin yang menonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dia, dia adalah
Saya Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Aku pernah mendengar tentangmu
Anda mengalahkan Xie Jiachang
dan mengirimnya ke penjara, kan?
Muda dan memang menjanjikan
Terima kasih, saat saya pergi,
atas bantuannya dalam mengelola perusahaan saya.
Saya pasti akan mempromosikan Anda.
Yadong
Istri
Saya agak lapar
Mari kita makan
Mengapa tidak bergabung dengan kami?
Um, saya
ada hal lain yang harus dilakukan
Aku akan pergi duluan.
Oke
Kebetulan saya perlu berbicara dengan saudara ipar Anda.
Sudahkah kamu mendengar?
Tuan Cheng tidak meninggal.
Dia sudah kembali sekarang.
Belum mati
Ini terlalu mendadak.
Aku juga mendengarnya
Sekarang pertanyaannya adalah...
Bos Cheng kembali
Bagaimana dengan Saudara Nanfeng?
Saya pasti akan memilih Boss Cheng.
Dialah bos kita yang sebenarnya.
Kakak Nanfeng memperlakukan kami dengan sangat baik
Bagaimana mungkin kita meninggalkan Saudara Nanfeng?
Ya, ya, aku juga berpikir begitu.
Kita tidak tahu pasti, di balik sosok Kakak Nanfeng...
gosip apa yang mereka sebarkan
Cepat, mulai bekerja!
Ayo, ayo, ayo, mulai bekerja!
Mulai bekerja
Ini benar-benar sulit dipercaya, bukan?
Bagaimana dia bisa tiba-tiba kembali?
Seorang Qiang
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Jika Bos Cheng mendengar ini
Apa yang akan dia pikirkan?
Jadi maksudmu
Apakah kita harus kembali ke Boss Cheng?
Saudara Nanfeng adalah orang yang setia.
Dia juga baik kepada kita.
Dia menyelesaikan segala sesuatunya dengan rapi.
Aku menghormatinya dari lubuk hatiku yang terdalam.
Tapi bagaimanapun juga, Bos Cheng yang membesarkan kita.
Sekarang dia sudah kembali.
Kita tidak akan mengakuinya?
Jika itu sampai terungkap, bagaimana kita masih bisa bertahan?
Itu benar, tapi...
Bagaimana dengan
Kita akan bertanya pada Saudari Zhiyi apa pendapatnya?
Oke
Ayo pergi
Xiao Yue
Tuan Zheng
Dokumen tersebut
Terima kasih
Bukankah seharusnya dia
datang hari ini?
Ayo duduk di sini.
Cicipi
Coba lihat apakah sesuai dengan selera Anda.
Ada apa?
Apakah ini...
konjac?
Ya, ini adalah Bebek Bir Konjac.
Saya alergi terhadap konjac.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Ah, aku lupa tentang itu.
Aku akan menukarkannya untukmu, tunggu sebentar.
Zhiyi
Kamu mau pergi ke mana pada jam segini?
Saya meninggalkan tas saya di perusahaan.
Aku akan mengambilnya
Apakah itu tas berwarna ungu?
Ah
Aku membawanya untukmu
Saya meletakkannya di ruang ganti.
Ah, terima kasih.
Zhiyi
Mulai sekarang, serahkan hal-hal seperti ini kepada saya.
Keputusan untuk meninggalkan perusahaan juga penting bagi saya.
Kamu sudah bekerja keras sampai sekarang.
Mulai sekarang, nikmati saja hidup.
Kamu masih sangat cantik
Tahun-tahun ini...
Aku memikirkanmu setiap saat
Aku tahu
Zhiyi
Aku sangat merindukanmu
Yadong
SAYA...
Tahun-tahun ini...
Aku sudah terbiasa sendirian
saya mengerti
Kemudian...
Aku akan tidur di luar.
Selamat tidur
Selamat malam
Kakak Nanfeng ingin minum apa?
Sama seperti sebelumnya
Oke
Saudara Nanfeng
Aku akan duduk sendirian.
Terima kasih
Ternyata Cheng Yadong di dunia ini belum mati.
Dia kembali untuk Zhiyi
Ya ampun
Kamu memang suka sekali mempermainkanku
Tidak apa-apa
Saya bisa mendapatkannya sendiri
Anda melanjutkan pekerjaan Anda
Apa yang salah?
Saudara Nanfeng
Anda perlu membayar ini terlebih dahulu.
Bayar tagihannya
Kau membuatku membayar
Saudara Nanfeng
Bos Cheng telah menginstruksikan kami
Mulai hari ini
semua staf internal harus membayar
untuk mempermudah akuntansi
manajemen terpadu
Bos Cheng
Sejak kapan kamu bekerja untuk Bos Cheng?
Apa yang sedang kamu lakukan
Enyah
Itu terlalu berlebihan
Tanpa dirimu, Saudara Nanfeng,
Dari mana Xin Wenqing berasal?
Dan kalian berdua
Saudara Nanfeng
SAYA...
Oke
Tentu
Kerja keraslah, oke?
Bekerja keras
Saudara Nanfeng
Mengapa Anda mengubah semua nama perusahaan?
Apa yang salah dengan itu?
perusahaan real estat dan pabrik pintu-jendela anti-pencurian
keduanya didirikan oleh Zheng Nanfeng
Sekarang kamu ambil alih,
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
Seandainya bukan karena klub malamku
sebagai platform peluncuran
dia, Zheng Nanfeng,
dari seorang anak buah
Mungkinkah dia bisa mencapai titik ini?
Klub malam tersebut juga berkembang pesat di bawah pengelolaan Zheng Nanfeng.
itulah mengapa keadaannya seperti sekarang ini
Jika tidak, Xie Jiachang pasti sudah menghancurkannya sejak lama.
Kita tidak boleh merusak hubungan baik ini.
Hancurkan jembatan itu
Pabrik dan perusahaan
dan klub malam
Semuanya memiliki saham Zheng Nanfeng
Bagaimana itu bisa disebut merusak hubungan?
Saya hanya mengganti namanya.
semata-mata untuk pengelolaan yang lebih mudah
Melakukan ini
tidak adil baginya
Saudara-saudara itu selalu mengikutiku.
Mereka pernah melakukannya sebelumnya
mereka sekarang
dan akan semakin meningkat di masa depan.
Jadi apa?
Saat aku kembali,
Haruskah aku menjadikan Zheng Nanfeng sebagai kakak laki-laki?
Maaf, saya bereaksi berlebihan.
Tapi coba pikirkan juga dari sudut pandangku.
Anda perlu tahu
kamu adalah istriku
Saudara Nanfeng
Apakah kamu benar-benar harus pergi?
Semua saudara laki-laki tidak ingin kamu pergi.
Hari-hari kita minum-minum dan berkeliaran di jalanan bersama
Bukankah mereka hebat?
Mengapa tidak tinggal saja?
Baiklah, eh...
Saat aku tidak ada di sekitar nanti,
Tolong jaga Zhiyi untukku.
Aku pergi dulu
Saudara Nanfeng
Nanfeng
Apa yang sedang kamu lakukan
Aku dengar mereka bilang kau akan pergi
Nanfeng
Perusahaan tersebut baru saja kembali ke jalur yang benar.
Aku datang dan kau pergi
Apa yang akan dipikirkan semua orang?
Orang mungkin berpikir aku yang mengusirmu.
Berbuat baik, tetaplah di sini
Bersikaplah lebih baik pada Zhiyi
A Ming, A Qiang
Tinggal
Aku merindukanmu
Setiap kali senja tiba
Angin malam bertiup semakin kencang.
Aku merindukanmu
Teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan dijawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba dan bintang-bintang bertebaran
Tidurlah dengan tenang
Rasakan semilir angin malam.